цпюмхж╡ бнкэмняреи
гюонп╡гэйху мхгнбху йнгюй╡б
ц╡дпнцпют╡ъ, рнонцпют╡ъ | йк╡люр
гюонп╡гэйнцн йпюч
опндсйрхбм╡ярэ гелк╡. ткнпю. тюсмю
и онпх пнйс гюонп╡гэйнцн йпюч
╡ярнп╡ъ и рнонцпют╡ъ
бняэлх гюонп╡гэйху я╡веи
яйкюд гюяюдх и вхяекэм╡ярэ
якюбмнцн гюонп╡гэйнцн мхгнбнцн рнбюпхярбю
б╡ияэйнбхи | репхрнп╡юкэмхи онд╡ю гюонп╡ффъ
б╡ияэйнб╡ йсп╡мм╡ и оюкюмйнб╡ пюдх
гюонп╡гэйху йнгюй╡б
юдл╡м╡ярпюрхбмю и ясднбю бкюдю с гюонп╡гэйнлс
мхгнбнлс б╡ияэйс
ясдх, онйюпюммъ ╡ ярпюрх с гюонп╡гэйху йнгюй╡б
ндъц рю нгапн╙ммъ гюонп╡гэйху йнгюй╡б
гюонп╡гэй╡ б╡ияэйнб╡ йкеимндх
уюпюйрепхярхйю гюонп╡гэйнцн йнгюйю
днлюьм╙ фхрръ гюонп╡гэйху йнгюй╡б с я╡в╡,
мю гхл╡бмхйюу ╡ аспдчцюу
жепйнбмхи кюд с гюонп╡гэйху йнгюй╡б
яюлюпяэйхи осярекэмн-лхйнкю╞бяэйхи лнмюярхп
нунпнмю йнпднм╡б гюонп╡гэйху бнкэмняреи
лсяскэлюмяэй╡ яся╡дх гюонп╡гэйху йнгюй╡б
ярюмнбхые упхярхъм с лсяскэлюмяэй╡и мебнк╡
упхярхъмяэй╡ яся╡дх гюонп╡гэйху йнгюй╡б
гапним╡ CHAH рю анинб╡ гюянах гюонп╡гэйху йнгюй╡б
ясуносрм╡ и лнпяэй╡ онундх гюонп╡гэйху йнгюй╡б
XAIBOPOBCTBO, яйнрюпярбн, пхаюкэярбн, лхякхбярбн.
цнпндмхжрбн и яюд╡бмхжрбн с гюонп╡гэйху йнгюй╡б
рнпц╡бкъ, опнлхякх и пелеякю
с гюонп╡гэйху йнгюй╡б
опхасрйх б╡ияэйю гюонп╡гэйнцн мхгнбнцн
цпюлнрм╡ярэ, йюмжекъп╡ъ ╡ ьйнкю
с гюонп╡гэйху йнгюй╡б
оньрнб╡ сярюмнбх с гюонп╡гэйху
йнгюй╡б

Nw)! А

ВН

╡
■ И a Lt) Х
йн MET TTT

2
- с

: en с : e oo ee) 1 .
люу. \ А
\ \\ л NY ВЕ лВ Н -
sven ▒ ns: ye Mb ede gr
LLLO ярн Sant ee thes. hag

rhe

- = oe ╚пН. //722
ОНЭ 4202 ╚юЮ.

 
