Враховуючи той факт що екстрагування корисних речовин не є одновалентним,
а містить різні продукти( альгінат, фукоїдан,... ) які мають різні шляхи використання
в економічній діяльності,  а також мають різну і динамічну собівартість залежно від ринкових умов, 
тому було б корисно узагальнити результати отримані в дослідженні і довести справу до створення цільоіої
функції, оптимізація якої давла б змогу прийняття рішень  про напрямок і найбільш вигідні
умови для отримання  продукції з найбільшим прибутковим потенціалом.

При використанні різних методів автоматичного розпізнавання біологічних обєктів найбільш
важливим є задача визначення граничних умов, порогів, меж різних параметрів, які виділяють 
ці обєкти і явища від інших, від шуму. Для зеленого листя рослин такі граничні параметри добре визначені,
відомі і гарно працюють,  що і підтверджено експериментальними даними, отриманими в дослідженні. 
Але деякі обєкти мають менш визначену природу в термінах їх кольорів, текстури. Тут доводиться вдаватися 
до напівавтоматичних методів або зовсім до ручних, що сильно сповільнює дослідницькі роботи, причому
не тільки в часі, а й в якості. Одразу вмикається на повний зріст людський фактор, як осередок помилок і гальм.
Так в роботі при дослідженні знімків мікроскопу спор грибів був використаний напіавтоматичний метод 
віділення спор, адже автоматичний не спрацьвує з -зв наявності різних випадкових шумів - чи то затемнення країв фото,
чи випадкові темні полоси. Розроблена програма може бути вдосконалена і доведена до більш точного і швидкого виділення
областей спор, наприклад один з відомих методів - метод зростаючих регіонів добре підлаштовується під умови цієї задачі.

так само при розпізнаванні мірних лінійок для встановлення масштабів потрібно віднайти якісь
осболиві специфічні парметри, бо при загальому підході ці області не виділяється. 
Тому  розпізнавши зелений колір і площу  листя в автоматичному режимі в дослідженні виникла необхідність
використання ручного вирірювання мастабних параметрів на зображеннях. Вирішення для автоматизації
цього процесу має два напрямки 
1. вдосконалення алгоритму розпізнавання мірно - масштабного квадрату на зображенні
2. використання формул повязаних з оптикою знімальної апаратури. 
і ми підійшли до  вирішення цього питання, зупинившись за один крок до цього.

